刚进监狱时，最难适应的是什么？
我一直天真地认为，
我想，
认为女性是更温柔的性别，
弱势性别
这是社会想要我们相信的。
而事实上，女性可以刺死一个男性40次，
我对此感到难以理解。
位于芝加哥以南的印第安纳州，
两所监狱关押着美国一些最危险的女罪犯。
罗克维尔惩教所
印第安纳州的一所女子监狱
关押着超过1800名罪犯。
许多人因犯下极其暴力的罪行而被判处长期监禁。
有些人将在这里度过余生。
受害者伤势有多严重？
子弹擦着他的眼睛飞过，然后……
朝他脸部开枪？
是的。
连续四周，
我得以接触到一个世界和一种文化，
例如
我一直都不知道。
所以你被认定为杀婴犯。
我就是那样的人。
我远不止如此，
但这就是我。
美国监禁的女性人数比世界上任何国家都多。
这里是印第安纳州女子监狱。
我的护送人员，
麦克弗森中士
他要带我去见该州最臭名昭著的囚犯，
一名被判犯有双重谋杀罪的罪犯。
谢谢。
不客气。
还有中士，
我们现在要去哪里？
送往行政隔离区。
这个监区关押的是违反纪律的学生。
这简直就是个惩罚论坛。
我们把他们放在这里，是为了给他们时间反思自己的所作所为，并纠正他们的不良行为。
该监区的罪犯每天有超过 20 个小时被关在牢房里。
他们与监狱其他人员没有任何接触。
嘿，
莎拉，
准备好了吗？
莎拉·彭德已被单独监禁近五年。
这并非是对她被判犯下的双重谋杀罪的惩罚。
但2008年发生的一起事件却让这一切成为了全国头条新闻。
你觉得他们为什么判你这么长的刑期？
仿佛是这样，
在隔离单元？
因为我让他们难堪了。
你是怎么让他们难堪的？
嗯……
出色地，
我从一座本应是最高安全级别的监狱里逃了出来。
你是怎么做到的？
一名警官帮助了我。
嗯……
他...
以什么方式？
我...
他...
这有点尴尬。
嗯……
他把我赶走了。
他们有专门的运输货车来这里加油。
他们有个自己的小型加油站，我们计划好，当他来加油的时候，
然后我出来上了面包车。
你是如何说服那位警官的？
出色地，
我其实并没有……
带你出去。
我其实并没有问他。
是的，
我知道。
它是，
我当时正在……
当我计划逃跑的时候，
我原本打算自己完成这件事。
但我需要钱，又不想向家人开口，因为那样我就不得不……
对他们撒谎，隐瞒它的用途。
所以为了赚钱，
我曾与一名走私违禁品的警官合作，然后我的朋友们会把违禁品卖掉换钱，之后我再用这些钱攒钱逃跑。
所以他赚了很多钱，因为我付给他很高的报酬让他做这件事。
他发现我正计划逃跑，看到了赚钱的机会，于是他说，如果我能把你推出去呢？
这里。
我说，
那对我来说很值得。
另外，补充一点：
我也和那名警官发生了性关系。
而这正是我逃脱后才说出来的。
这让部门非常尴尬。
我想我开始明白为什么当局对你的案件采取了如此强硬的态度。
因为你提到这很尴尬。
我觉得这对他们来说真是莫大的尴尬。
是的，
他们给我母亲的唯一解释就是为什么
我在这里的意思是，
引用，
他们太聪明了，不适合他们的设施。
这是罗克维尔惩教所，莎拉·彭德于 2008 年从那里越狱。
她逃亡了四个多月，并被贴上了……的标签。
美国头号通缉犯。
引领我们返回印第安纳州，
两名州警驾驶一辆没有标记的警车，将被判谋杀罪的越狱犯莎拉·乔·彭德押回印第安纳州监狱。
自去年八月从罗克维尔惩教所逃脱后，彭德一直在逃亡中。
她将与外界完全隔绝。
不要打电话，
禁止探访。
我们将尽量减少她与内部员工的接触。
州政府信守了承诺。
从那以后，莎拉·彭德的生活就一直如此。
斯科特·斯皮特勒
帮助她逃跑的警官
被判入狱七年。
麦克弗森警官从莎拉·彭德抵达印第安纳女子监狱的那天起就认识她了。
她一定和那位男警官建立了非常深厚的关系，才会盯上他。
他当时家里出了点问题，她就利用了这一点。
她利用了他的感情。
她让他觉得她。
本来打算救他，
她将成为他的一切。
她会弥补他所没有的东西。
他当时非常脆弱，
他上当了。
所以他照她说的做了。
他爱上了她。
他爱上她了？
是的，
但她当然不爱他。
她利用他来达到自己的目的。
而他们的目的就是离开罗克维尔。
你会把这归功于她的能力……
操纵。
她是……
我见识过很多。
我在这里已经超过20年了。
莎拉是我见过最擅长操控人心的人之一。
在普通人群中，
囚犯必须严格遵守规定的作息时间。
三个小时的休闲时间。
每餐用餐时间为15分钟。
除了这些例行程序之外，
囚犯被允许离开牢房。
虽然他们被限制在各自分配的单位内。
谢谢。
这是第13单元。
罪犯们刚吃完午饭回来。
你好。
我是特雷弗。
嗨，特雷弗，
我是
艾迪。艾迪？
你今天来这里做什么？
我只是随便说说。
她正在做一些手工活。
写点东西。
一些卡片，
你在寄送贺卡。
是的，
母亲节贺卡。
快到了，
所以我们必须抓住他们。
把他们弄出去。
是的。
你妈妈会来这里看你吗？
嗯，
不。
我的母亲，
她住在外州。
所以她其实很少来这里。
她从来没来看过你吗？
我们只是通过电话交谈。
是的。
你在这所监狱里待了多久了？
嗯，
自2006年以来。
2006年？
是的。
对我来说，那是一段很长的时间。
七年。
是的。
出色地，
不仅对你来说，这段时间也很漫长。
但对任何人来说都是如此。
是的。
这是怎么发生的？
我获得了强力抓取技能的充能。
所以...
持械抢劫罪名。
是的，
那更多是为了，
喜欢，
实际抢劫。
我当时没有枪之类的东西。
我当时正在战斗，
冲孔，
你知道，
诸如此类的事情。
你当时在抢什么？
哦，
人们。
对不起。
那是……
三个人。
这是什么？
在街上？
是的，
我们当时正在开车四处转悠。
我们看到有人走路就停了下来。
我们跳下车，
有点像是突然冲向他们，
揍他们一顿，
把他们击倒了，
试图抢走他们的钱包。
所以你抢劫了三个人？
是的。
你拿了多少？
哦，
那次抢劫只抢到了300美元。
所以这真的不是什么小事。
一个愚蠢的决定。
一文不值
尤其是我生命中的这些年。
当你说从那次抢劫案中，
你暗示还有其他类似情况。
是的，
有。
我只是没被抓住而已。
幸运的是。
你开始做这件事的时候多大了？
我可以称之为职业吗？
哦，
出色地，
从我大约13岁起。
学校？
我上学到十年级左右，
然后我就开始反抗。
我被开除了，之后就没再去上学了。
其实我在学校成绩很好。
我一直都是全A，
但我实在无法待在那里。
我一直都在努力避免被开除。
你为什么不能留在那里？
你为什么觉得有必要战斗？
我就是有个非常严重的易怒问题。
所以我总是让这种情绪控制自己。
即使现在看着你，
我很难相信你能做到那样。
我完全有能力做到。
因为你还很年轻。
是的，
我25岁。
你的判决是什么？
16年，
执行第8步。
如果你表现良好。
是的。
如果你能控制住自己的愤怒。
正确的。
和，
嗯，
实际上，
可能是在最近一年，
我可以这么说，
我已经逐渐控制住了自己的怒气。
我有两个孩子，
所以我知道我必须……
你有两个孩子？
是的。
他们多大了？
他们分别是七岁和九岁。
两个小女孩。
你是否因为没有在他们身边而感到让他们失望了？
是的，
我有。
我每天都要面对这种情况。
这就是我改变、变得与众不同、离开这里的最大动力。
你知道，
从中汲取一些东西。
不仅，
哦，
我坐过牢。
你知道，
我想离开这里，成为对他们有意义的人。
我只是不希望他们重蹈覆辙。
喜欢，
我母亲在监狱里。
你知道，
这是一样的。
做什么的？
谋杀未遂和持械抢劫。
所以，这或许不是你人生的一个好开端。
是吗？
不，
并非如此。
有点像这样，
你知道，
一切由此开始。
妈妈要走了。
艾迪·哈茨再过几个月就重获自由了。
她将花费更长的时间来重拾自己的人生。
我正在前往罗克维尔惩教所的路上。
这是印第安纳州最大的女子监狱。
我仍然需要电力
琼斯，
费尔柴尔德
安德里亚·琼斯
院长，
玛丽亚，
布雷迪。
罗克维尔是全州罪犯的集中安置点。
有些人将在这里服完所有刑期。
其他人将被评估并转移到其他监狱。
平均每个月，
200名新罪犯被送到这里。
这是他们的第一站。
今后，
他们的所有行为都将受到监狱规则的约束。
准备好？
看这里。
一，
二，
三。
这份文件明确告知您，我们不允许您与工作人员之间，以及您本人与违法者之间发生任何形式的性接触。
你穿衣服。
好的。
去那边拿个泡沫塑料杯。
把你的名字写在上面。
橙色的容器里有水。
好的。
从她刚来时的表情来看，
你能猜到她可能会面临什么吗？
不。
我从不去猜测。
他们中的一些人，
当你审视他们，审视罪犯时，
你简直不敢相信她来这里就是为了这件事。
你常常会对他们所做的事感到惊讶。
确实如此。
是的。
你会的，
如果你仔细观察，
你知道，
看看报纸……
你要走了，
不可能。
但，
是的。
你经常看到同样的人来来往往吗？
他们会从后面那扇门进来，然后说：
我到家了。
我要走了。
真的吗？
你知道？
因为对他们中的一些人来说，情况就是这样。
因为他们无处可去。
好的，
我要依次滚动你的每个手指，先从你的右手拇指开始。
你好，
我是特雷弗。
我是宝拉。
你以前来过这座监狱吗？
是的，
我有。
为了
韦恩堡
我因持有冰毒被关押在印第安纳州。
我以前来过这里。
但我只是像个进出站的人员一样待在那里。
我没有离开入口，
但这次我一定会做到。
所以这次你会被关进普通监狱吗？
是的，
肯定会。
对你来说，这是什么样的前景？
有点吓人。
但我只是……
与此同时，
喜欢，
我不知道，
请教我一些道德准则。
你知道？
让我永远不要回来。
你是否对毒品有依赖性？
嗯，
我去过戒毒所，
是的。
我绝对是个瘾君子，
所以，
是的。
我愿意。
你做保姆多久了？
因为我
我17岁，我28岁。
几年后，
很久。
你有小孩吗？
我愿意。
我有四个。
四个孩子？
我最大的孩子13岁。
我有一个13岁的孩子，
一名12岁的孩子
一个9岁的孩子，
还有一个6岁的孩子。
我正在努力为你找到一条有希望的出路。
我知道。
那是什么？
我不知道。
我离开这里的时候必须制定一个行动计划。
我知道。
喜欢，
回归生活，
这次我惹上麻烦的时候，
我违反了缓刑规定，因为我没有往返的交通工具。
我当时并没有使用。
我最多也就三个月没用过了。
你知道，
这对我来说挺好的，因为我之前一直在做针头之类的各种工作。
但三个月是一个很大的进步。
我只是想让它再远一点，再远一点。
但这真的很难。
真是，
真的很难。
非常感谢您接受我的采访。
祝你好运。
谢谢。
新入狱人员要接受一个月的监狱适应培训。
他们身穿橙色制服，很容易辨认。
对于每一个新来者，
另一名囚犯即将离开。
玛莎的搜寻工作正在悄悄地倒计时。
谢谢你，
女士。
不客气。
我在她送邮件的路上遇到了她。
玛莎，
你在这里待了多久了？
将近20年。
想到能逃离这里，一定令人兴奋不已。
是的。
但你肯定也担心……
时隔多年重返人间。
是的，
我是，
但这段时间让我有机会发现以前从未发现过的东西。
比如耐心。
和
我知道这会很难，
这会有点困难。
但我只是过好每一天。
我只是很焦虑。
看看这20年来世界发生了怎样的变化。
你有很多事情需要补上。
是的，
我有很多事情需要赶上进度。
和
我有两个女儿，她们在我入狱时分别快13岁和16岁，现在都32岁了。
35. 所以……
我好久没见到他们了。
你来到这里之后见过他们吗？
我从1999年起就没见过我的小女儿了。
她再也做不下去了。
还有我的大儿子，
我从2005年开始就不再来了，因为她不想再丢下我独自离开。
你错过了很多东西。
不久前我刚从这里去了特雷霍特的医院。
我被眼前所见的景象深深震撼了。
因为我不知道那是什么，所以让警官告诉我。
比如什么？
我曾经见过这个小玩意儿。
我当时并不知道那是什么。
有人说那是iPod。
所以我不得不让他给我解释iPod是什么。
因为我不知道。
还有一部手机。
我习惯了你们家的有线电话。
所以，
但我心想，
是的，
我迫不及待地想出去体验这些事情。
我是一个喜欢学习新事物的人。
我很好奇，
我打算弄清楚。
然后我们就上谷歌。
我了解了谷歌的一切。
我真是等不及了。
我迫不及待地想探索一切。
所以你只能等待。
等待重返现实世界。
是的。
和
我告诉过我的孩子们，你们或许还能在我身上看到一丝监狱的痕迹。
因为我情绪低落了太久。
你知道，
或许会有这种情况……
这意味着什么？
或许有那么一次，我看了看表，心想时间到了。
或者不确定是否应该接电话。
钱对我来说会变得很陌生。
你知道？
所以
我说，
如果我的行为举止稍有不同，或者如果我走开一两个小时，
别担心妈妈，
我正在探索。
你有没有想过，当你终于可以睡在自己的床上时，你获得自由的第一个夜晚会是什么样子？
我觉得它或许能让我体验到一丝天堂的滋味。
我是这么想的。
简直是人间天堂。
不在宿舍里，周围都是其他人。
天堂。
20年来，
玛莎·瑟奇已被告知该做什么以及何时做。
所有这些决定很快都将由她独自做出。
长期服刑的囚犯部分靠着对自由的渴望才能活下去。
但在2008年8月，
一名女性罪犯，
莎拉·彭德
实际上，他们是从罗克维尔越狱的。
这位被判犯有双重谋杀罪的女凶手早前曾告诉我，她的越狱计划依赖于警官斯科特·斯皮特勒的帮助。
自九月以来，
我们一直在追踪一名被当局称为女版查尔斯·曼森的女子。
最近她被添加到美国。
马歇尔的15名头号通缉犯名单
这使她成为美国头号通缉犯。
但当局究竟如何解释她逃脱的事实呢？
布拉德·格雷中尉在越狱当天值班。
格雷中尉
你对……的印象如何？
Sarah Pender 来的时候是什么时候？
她总是想方设法占某人或某事的便宜。
一切都与此有关，
每次你和她说话的时候……
如果你问她一个问题，
她通常会这样回应：
我能从中得到什么好处？
当人们这样说，或者让你觉得他们想这样做的时候，
那么，这应该提醒你，在与他们打交道时要格外小心。
她从这座娱乐中心的后门逃了出去。
换上便服后，
她把囚服藏在了天花板里。
门禁警报器没有响起。
一辆白色厢式货车停在那里。
彭德蜷缩在后座下，
斯皮特勒开车把她从西门开出来，驶上了开阔的公路。
得知这位警官曾与你密切共事，你当时作何感想？
你认识的人，
你曾经一起服役的人
以及一位你尊敬的同事。
当我们发现是他把彭德赶出了设施后，
我当时病得很厉害，
恶心想吐，
身体不适，
整个事件期间我都精神恍惚。
莎拉·彭德被证明是，
正如她进来时你可能想到的那样，
她其实和你当初一样，都是个老谋深算的操纵者……
毛毡。
哦，
绝对地。
她已经一次又一次地证明了自己就是这样的人。
这或许就是当时最好的证明。
如果你能说服一名警官，
受过训练不应该这样做的人
受过训练，负责维护场所秩序与安宁的人
如果你能说服那个人开车送你出监狱，
你可以说服任何人去做任何事。
莎拉·彭德的越狱让当局颜面尽失。
她被单独监禁，至今已近五年。
比该州任何其他女囚犯的服刑时间都长。
罗克维尔惩教所共有1200名罪犯，
85%
她们都是母亲。
我正前往2号宿舍楼，
监狱新入狱犯的安置地。
谢谢。
宝拉·麦金托什
一位四个孩子的母亲
开始进入艰难的适应过程。
宝拉，
你在这里的第一晚过得怎么样？
嗯，
就像进去看到所有新来的女孩一样。
那间宿舍里的人特别爱聊天吗？
你睡着了吗？
嗯……
他们让我睡觉了。
他们帮了我。
他们跟我聊了一会儿，
他问我是否需要洗发水之类的东西。
他们会帮助我的。
但，
是的，
噪音很大，
回声很多。
你可以轻松醒来，
你知道。
入学初期，你感到最大的震惊是什么？
当你
喜欢，
得到，
并非真正需要摄入，
就像你开车过来，转过身看到那一幕一样
喜欢，
最后一道门关上了。
感觉就像心脏瞬间跳动了一下。
是的，
真的很难。
您近期会来访吗？
不，
我的家人不会来这里。
喜欢，
嗯，
我的爸爸，
喜欢，
他其实很少来看我们，
因为这对他来说真的太难了。
所以我几乎可以肯定不会有人来看我。
你父亲为什么不来？
我觉得这对他来说太难了，因为我要照顾他，而我弟弟刚满18岁就被关起来了，这就像一种恶性循环。
你知道，
我觉得这对他来说真的很难。
所以他不会来看我。
这对他来说很艰难。
但对他来说，最难过的是他不来看你。
是的。
加，
他抓走了我的女儿。
他现在正带着我九岁的孩子。
所以，
你知道，
他肩负着很多责任。
所以...
我说过……
我不知道。
我只能为他祈祷了。
你女儿九岁了。
到了那个年纪，
她理解能力很强。
我想知道你的……
你父亲对你的情况跟她说过什么？或者现在又怎么说？
她知道。
我真的……
梅丽莎一直，
喜欢...
我以前被关过牢。
我女儿的梅丽莎，
而她，
喜欢...
她真的很强壮。
她什么都知道。
我不会对她撒谎。
我告诉她，她知道我吸毒的事。
她知道，
嗯，
关于我的……
她什么都知道。
和，
嗯，
这次我给她打电话，告诉她我要去坐牢了。
她……
她就像是：
只是，
嗯，
抬起头来。
天哪，
也就是说，
被九岁的女儿劝你抬起头来，真是让人热泪盈眶。
但即使是你打个电话说你要去坐牢，也是件很不容易的事。
是的。
你也不知道何时才能再次见到她。
不。
她爸爸刚出狱，一次也没见过她。
她九岁了，我觉得他才刚刚开始接受她。
我爸爸允许他像探望一样来看望她。
所以这对她来说也是一大步。
这是什么时候的事？
然后就变成了这样，
我来了一会儿就走了。
你知道？
出色地，
我希望你在这里的时间过得很快，也希望你能有机会与你的女儿和家人团聚。
谢谢。
非常感谢您接受我的采访。
你也是。
谢谢。
在印第安纳州女子监狱，
这是早晨的休闲活动。
这是囚犯结交朋友、建立人际关系的机会。
这可能是监狱生活中极其重要的一部分。
大多数麻烦制造者很少有这样的机会。
他们被隔离在这个监区里。
他们有1小时的放风时间，
并有专人护送，
被束缚的，
哪怕只是去洗个澡。
莎拉·彭德的牢房正对着她朋友的牢房，
持械银行劫匪黛西蕾·汉考克。
把胳膊伸过来。
这个？
我听到你把它系紧了，我把它给你穿上之后。
出去。
我注意到你和莎拉·彭德坐在对面。
是的，
我爱她。
她是我非常好的朋友之一。
非常好的朋友。
我能成为今天的我，很大程度上要归功于她。
喜欢，
当我准备大显身手的时候……
否则我就要崩溃了，因为这个地方会让你崩溃的。
她会说：
黛西蕾，
住口，
或者闭嘴。
请坐下。
那我坐下吧。
我会冷静下来。
在这样的地方，
朋友这个词不能随便用。
这不是你能轻易做到的事……
你说女人都是很记仇的生物，她们很虚伪，而且很刻薄，她们会当面跟你笑脸相迎，说“嘿，祝你一切顺利”，然后你一转身，她们就给你发了35条不中听的短信，试图拆散你和你女朋友。你刚才提到一个女人和她的女朋友，这……嗯，挺……
他们聊得很深入。
很多女性来这里都不是同性恋。
我入狱时还不是这样。
但我现在是了。
你已成为……
是的，
女同性恋。
……是同性恋吗？
是的，
我是女同性恋。
我是。
但你发现了这一点，
或者你变成了那样，
你当时在这儿的时候？
我变成了那样，
是的。
我入狱前三年已婚，丈夫是一名男子。
好的。
和，
只是，
我不知道，
孤独是这一切的起因。
进而，
我不知道，
一件事接着一件事，
表面上看起来可能是假的，
但情感和感觉是真实存在的。
你们之间建立了如此深厚的联系？
我有两个。
两段伟大的爱情。
我谈过十几次恋爱，
但我曾有过两段刻骨铭心的爱情。
而且我还有……
在这所监狱里？
和
我要说的是，我把它们两个都弄坏了。
我把它们两个都弄坏了。
你是怎么做到的？
你是怎么把它们两个都弄坏的？
纯粹是作弊。
作弊
骗子。
这就像是个骗子和说谎者。
喜欢，
当你恋爱时，
就像孩子进了糖果店一样。
不止一个女孩。
不是一个女孩。
共有740名女生。
所以，
在740人中，
可能只有40岁不是同性恋。
其余的人，
这是地球上最基的地方。
其余的人都是同性恋。
谢谢。
13号单元的午餐时间到了。
囚犯们沿着标示清晰的路线前往食堂。
我再次见到了艾迪·哈茨，
他希望很快就能永远离开这个地方。
我可以拿一个吗？
是的。
好的，
我去拿。
好的。
今天有什么菜？
这是鸡肉饼配肉汁。
这是什么？
鸡肉饼。
好的。
肉汁。
这应该是卷心菜。
这是某种西班牙米饭。
我敢肯定。
西班牙米饭？
是的。
有些内容其实还不错。
我正在抨击……
食物，但有些其实还不错，比如我今天就打算吃这个，这算是一笔划算的交易。你们准备好祷告了吗？好的，亲爱的主，我们来到你面前，感谢你赐予我们这顿饭，我们祈求你祝福它，让它滋养我们的身体，愿你的圣名与我们同在。我们祷告，感谢你，阿门。
肉汁太稀了。
所以雾变得非常大。
还有一件事是关于这个地方的，
这一点显而易见。
这是一个全女性的环境。
是的。
你必须习惯这一点。
正确的。
这有点滑稽，因为在街头，
我以前很少和女生来往。
但我在这里也有一些关系很亲近的人。
奎妮就是其中之一。
太太。
破碎机。
我们快到了。
不像姐妹，
但，
你知道，
就差一点。
你认识的人……
你们可以建立深厚的感情，并一起玩耍。
是的。
没关系。
我们都有共同的纽带。
无论你是什么类型，
我们可以看到某人，
比如如果克里斯心情不好，或者艾迪心情不好哭了，
你知道，
这是一个非接触式设施。
我们不应该拥抱，
但我们确实有。
我觉得女性需要这种安慰，
嘿，
一切都会好起来的。
你可以跟我说上一整天，
但如果你碰我一下，让我知道，
一切都会好起来的。
把所有问题都摆在明面上。
你知道？
一切都停留在表面吗？
或者，它们之间是否存在更深层次的关系？
这里？
是的。
是的，
很多。
但我尽量不去卷入这些事。
我在这里建立过更深层次的人际关系。
事情进展得并不顺利。
所以
我尽量不那样做。
哦，
所以你当时是……
你说？
结果并不顺利？
不，
一点也不。
喜欢，
在事情进行的过程中，你会感觉一切进展顺利。
但一旦他们成为，
喜欢，
看不见的地方，
他们回家之类的，
事情从来不会按计划进行。
就像他们说过的所有话一样，
这说不通。
现在，
你期待着几个月后出院，
但他们究竟在担心什么？
六点以后，你即将进入的这个世界，你有哪些担忧？
七，
八年？
出色地...
你担心什么？
其实只是被放回了同样的环境而已。
相同的环境，
你知道，
并做出另一种选择，
不是负面选项。
所以...
你们都说了什么？
没有什么。
你们都不喜欢吗？
出色地，
我们正看着你呢。
卷心菜。
我想知道。
你看到的是卷心菜。
你可以吃我的卷心菜。
是的，
请。
请收下我的卷心菜。
所以你今天吃了两个卷心菜。
这是正确的。
你要鸡肉饼吗？
我一定会的。
我很高兴我的到来能起到一些作用。
所以你给我留下了面包和米饭。
我不吃米饭。
我的给你。
非常感谢，
女士们。
我们这儿就是这样。
你会想念艾迪吗？
你会错过吗？
是的，
我会。
大部头书，
她还很年轻。
所以我觉得我的任务是让她脑子里有点儿东西来。
让她了解一些相关知识，
所以她不会再回来了。
因为这不是你想待的地方。
我
我让她脚踏实地。
喜欢，
如果她生气了，
我会这样说：
好的，
艾迪，
我们来谈谈吧。
你认为她会安分守己吗？
我也这么认为。
我觉得她说得对。
她有孩子。
所以
我觉得她要回家了。
这能让他们保持很高的积极性。
这才是对你来说最重要的一点。
也，
也就是说，你重新拥有了自己的生活……
和你的孩子一起？
是的，
这是最重要的事。
我真是等不及了。
他们值得拥有更多。
你知道，
这就是我的生活，这就是我的父母。
这就是他们父母的生活。
生活，我已经迫不及待地想要打破这个诅咒了。
那个循环。
我采访过的狱警都乐观地认为，一旦她获释，
艾迪·哈茨很有可能不会惹上麻烦。
第一次访问结束时，
我要求见那名被判犯有双重谋杀罪的罪犯，
莎拉·彭德
再次。
你好，
莎拉。
她曾被描述为美国头号通缉犯，
她的声名狼藉与她的成长岁月和大学生活截然不同。
这一切在2000年发生了改变。
彭德被控谋杀了与她合租的一对夫妇。
实际上他们是被她男朋友枪杀的。
理查德·赫尔。
但检方认为莎拉·彭德在策划这起谋杀案中发挥了重要作用。
她买下了凶器。
她还参与了用这个垃圾箱处理尸体的工作。
她有一个
像查尔斯·曼森那样善于操纵人心
充当她的代理人实施犯罪。
证据确凿，如果她不扣动扳机，
其他所有事情她都做了。
彭德一直承认曾帮助处理尸体。
但她极力否认自己是谋杀案的主谋。
但她未能说服陪审团。
彭德被判犯有双重谋杀罪。
我一直希望能彻底弄清莎拉·彭德的故事。
好的。
从我们之前的谈话中，我一直觉得你和监狱里一般的人不太一样。
你同意吗？
我会的。
我，
嗯……
我拥有更广阔的世界观，我认为
我比一般人积累了更多的智慧。
我通常受教育程度更高。
我上了五年大学。
你为什么会选择这条最终把你带到这里来的道路？
那是一种对某人的情感依恋，
当我发现他贩毒时，
我接受它是因为
我不想失去他。
因此，在每个阶段，
你很清楚这种相互依赖的关系会把你带向何方。
是的，
我进入这段感情时是睁大了眼睛的。
然而，
我当时非常，
非常天真，
和
我从未想过它会给我或我爱的人带来伤害。
和大多数女性一样，
我以为我可以改变他。
和
我让他停止贩毒，去找份正经工作。
他同意了。
而那正是我当时认为我们要走的路。
你是否知道房子里有枪或者有一把枪？
是的，
我买了那把枪。
那是我的枪。
他让我买枪。
如果有人让我买枪，
我的第一个问题是：
一个，
为什么是我？
你为什么要我这么做？
你打算用它做什么？
你问过这些问题吗？
是的，
他告诉我，我是唯一一个没有犯罪记录的人，因为那时
这本身就非常可疑。
在美国，
如果你有重罪记录，就不能合法购买枪支。
因此，我是唯一一个可以合法购买它的人。
但我说的是，当时要求你买枪的人竟然是一名重罪犯。
被独自留下的恐惧远胜于任何可能的后果……
购买枪支。
这是什么类型的枪？
这是一把用于狩猎的霰弹枪。
喜欢，
我认为，
鸟类。
我不知道。
这不是我挑出来的。
但最终它并没有被用来猎鸟。
他用这把枪射杀了两个与他有矛盾的人。
是的。
出色地，
实际上，
他和那位女士之间并无分歧。
他说他开枪打死她只是因为她是目击证人。
事实就是你购买了一把枪，这把枪被用来杀害了两个人。
你有没有想过那些受害者……
这起罪案中有哪些遇难者？
我一直都在想着他们。
我更多地想到了他们的家人。
这位女士有三个孩子。
帕特里夏，
她有三个孩子。
尽管他们两人都是重罪犯，
毒贩，
没关系。
他们仍然是人，
他们都有爱他们的家人。
就像我有一个爱我的家庭一样。
他们再也找不回那些人了。
当听到法官或检察官宣判时，你有什么想法？
因为你被赋予了很长的时间，
两句很长的句子。
是的，
我被判处110年监禁。
110年？
是的。
听到这些话，你当时是什么感受？
那句可怕的判决。
怀疑。
陪审团最终为何认定你直接参与了两人的谋杀？
我知道我犯了罪。
但我知道我没有犯谋杀罪。
和
我愿意为自己的行为承担责任。
在这种情况下，
那是某人脑海中的想法吗？
检察官们的想法，
检控机关？
你曾以某种方式鼓励或操纵他犯下这些谋杀罪？
是的。
是的，
那是他们的理论。
我拥有的
这就是操纵者声誉的根源所在。
我是个操纵者，
源自。
检察官的理论依据是：
我唆使理查德杀害了这两个人。
杀害受害者，
他的理论是，我想让他们离开我的房子。
你当时正被评判或被注视着，
你被认为是一个两面三刀的操纵者。
是的，
这是一个非常难背负的标签。
每次我遇到新朋友时，
如果他们知道我臭名昭著的名声，
这是需要跨越的新障碍。
和，
这是我行为的后果。
下周，
我采访了一位夺走自己三个月大儿子性命的母亲。
所以你被认定为杀婴犯。
我就是那样的人。
我远不止如此，
但这就是我。
我见到了刚出生的Zayden。
当你的儿子长大到足以了解他的出生地和出生环境时，你会告诉他什么？
我只会告诉他，妈妈犯了一个大错，希望他永远不会来到这样的地方。
我采访了一名逍遥法外35年的杀人犯。
我听到后门有动静。
我当时想，
哦，
不，
是警察。
谢谢。